Subsemnatul REDACTED, în calitate de profesor la catedra de discipline tehnice, doresc să aduc în atent, ie următoarele abateri comportamentale ale unor elevi din clasa a IX-a G.
În data de REDACTED, în jurul orei REDACTED, în timp ce eu eram atribuit profesor de servici pe holul de la parter din corpul B, am observat următoarele abateri disciplinare ale elevilor din clasa a IX-a REDACTED:
   - Un elev a luat “snurul cu bile” de la jaluzelele cu role din sala de clasă, si l-a folosit pe post de coadră, astfel sărind “coarda” pe holul scolii;
   - Elevul a intrat în clasă, iar eu am act, ionat prin faptul că si eu am intrat în clasă să ii cer snurul. În schimb, acesta l-a aruncat pe jos cu mult tupeu. M-am aplecat după snur, însă un alt elev mi l-a luat si l-a aruncat la un alt elev, din nou, cu foarte mult tupeu. În final am dus acest s, nur la administratorul s, colii pentru solutionare.
Tin să mentionez că această abatere poate fi considerată ca o abatere gravă, deoarece implică deteriorarea de bunuri din patrimoniul scolii.
Având în vedere comportamentul elevilor, vă rog să analizati acest caz si să luati măsurile necesare.
Vă multumesc.
